
COMANDOS GIT 
Cd : Muda a pasta
 Ls : O que tem na pasta
Pwd : O caminho absoluto (mostra aonde vc está)
Ls -a : acessa "arquivos ocultos", Ex: '.'(ponto), '..'(ponto ponto) 
Comando .. (ponto ponto) é a pasta "mae",pasta acima do desktop	Comando . (ponto) é a própia pasta
Mkdir (criar uma pasta) Ex: mkdir (nome da pasta)
main (root-commit) b30ec76] -->Isso é o "id" do commit "Aqui o comentário  q vc fez no commit)
Nano (nome do arquivo que a gt quer criar.txt)   : acessa o editor de texo (tudo q vc escrever no nano vai ser criado um arquivo novo na pasta  )  
Ctrl + o    : dentro do nano salvo o arquivo 
Ctrl + x   : sai do ambiente nano
 git log        : mostra o historico de todos os commits com informaçoes


#####FLUXO DE TRABALHO GIT
1-Cria a pasta do projeto
2-Iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3-Edia ou cria arquivos
4-Git status
5-Git add (nome do arquivo
6-git status
7-Git commit =m "Mensagem do commit"
8-Git status
9-Volte para o passo 3.
dasdsadasdasasdasd